1) Un menú de registro y autenticación de usuarios basado en passport local,
guardando en la base de datos las credenciales y el resto de los datos ingresados al momento del registro.
(OK)

    - El registro de usuario consiste en crear una cuenta en el servidor almacenada en la base de datos,
que contenga el email y password de usuario, además de su nombre, dirección, edad, número de teléfono 
(debe contener todos los prefijos internacionales) y foto ó avatar. 
La contraseña se almacenará encriptada en la base de datos. 
(OK)

    - La imagen se podrá subir al servidor y se guardará en una carpeta pública del mismo a la cual se tenga acceso por url.
(OK)

2)Un formulario post de registro y uno de login.
De modo que, luego de concretarse cualquiera de estas operaciones en forma exitosa, el usuario accederá a su home.
(OK)

    - El usuario se logueará al sistema con email y password y
tendrá acceso a un menú en su vista, a modo de barra de navegación.
(OK)

    - Esto le permitirá ver los productos totales con los filtros que se hayan implementado
y su propio carrito de compras e información propia (datos de registro con la foto). (OK)

    - Además, dispondrá de una opción para desloguearse del sistema. (OK)

    - Ante la incorporación de un usuario, el servidor enviará un email al administrador
con todos los datos de registro y asunto 'nuevo registro',
a una dirección que se encuentre por el momento almacenada en una constante global.
(OK)

3) 
    A - Envío de un email.
El usuario iniciará la acción de pedido en la vista del carrito.
Será enviado una vez finalizada la elección para realizar la compra de productos.
El email contendrá en su cuerpo la lista completa de productos a comprar
y en el asunto la frase 'nuevo pedido de ' y el nombre y email del usuario que los solicitó.
(OK)

>>Aspectos a incluir<<

    El servidor trabajará con una base de datos DBaaS (Ej. MongoDB Atlas)
y estará preparado para trabajar en forma local o
en la nube a través de la plataforma PaaS Heroku(utilizar render).
(OK) FALTA SUBIR A RENDER

    Habilitar el modo cluster para el servidor, como opcional a través de una constante global.
    (OPCIONAL)

    Utilizar alguno de los loggers ya vistos y así reemplazar todos los mensajes a consola por logs eficientes
hacia la misma consola. En el caso de errores moderados ó graves el log tendrá además como destino un archivo elegido.
(OK)

    Realizar una prueba de performance en modo local, con y sin cluster, utilizando Artillery
en el endpoint del listado de productos (con el usuario vez logueado). Verificar los resultados.
(FALTA)